# MuAiGuide
FF14 Minion 用指路轴
<br>1、旧版绝O 整合轴（停止维护）
<br>2、绝伊甸全指路
# 伊甸指路说明：
1、使用攻略：莫古力文档、及日基（全局设置=>快速载入）,下面描述都是文档的，日基的就不多说了。
<br>2、多数机制支持自定义设置。
<br>3、如果需要个性化设置可以酌情联系我添加，有用的会加上的。
<br>4、指路工具为指向指定位置，且连线，如果是指路分摊，部分机制会指路到搭档身上。
<br>5、国服适配： 已完成莫古力P1~P3视频攻略适配，mlm攻略如果需要使用本仓库内容请根据设置自行调整，因为他视频攻略都不明确用啥打法所以不做一键配置。
# UI
1、进入副本后UI会自动弹出，【请务必在进本后调整小队列表，且所有人位置都不能错】，如果不小心关了，可以按下ctrl+x打开。
2、除了小队列表部分外均会自动存档。
3、如果你需要在副本外进行设置，也可以按下ctrl+x打开。
# p1
<br>1、雾龙，ST D4换位，全场边分散。爆破领域 分散站位为 面向场中 上H ，近 T 远，8方位置可以设置
<br>2、雷火线：上下分组 &emsp; <span style="color: red;">注意：默认优先级HTD,如果不是，请在UI里面修改！</span>
<br>3、踩塔、支持填充（小学塔）、固定/补位2个模式以及相关的优先级设置
<br>4、p1全流程已经完成，暂不考虑添加新的内容
# p2
<br>1、DD：无脑8方法，同组互换，击退指路，跑圈，提示是哪种类型等
<br>2、镜子指路，支持设置，默认第一波H1D3D4H2, D1MTSTD2,第二波远程一样，近战MTD1D2ST
<br>3、光爆：田园郡式(MGL) 踩塔、放5个圈、分摊
<br>4、光爆：灰9式，拉线人踩塔指路，目前没写放圈和分摊，后续看情况是否加上
<br>5、光爆后：踩4人塔、分摊/分散、水波等 
<br>6、p2全流程已经完成，暂不考虑添加新的内容
# p3
<br>1、一运灰9式全BUFF类型指路 DPS组 1A2B TN组 3C4D，已支持全流程指路 
<br>2、2运 TH左、D右预站位，低优先级交换；
<br> &emsp; 2.1、地火总体指路到分散位置和画了6个箭头表示方向
<br> &emsp; 2.2、目前支持车头固定人群找车头下一个和人群固定车头找人群上一个2个方案，需要在UI内切换
<br> &emsp; 2.3、地火后分摊和击退等位置引导
<br>3、p3全流程已经完成，暂不考虑添加新的内容
# P4
<br>1、1运，翻花绳打法：开场8方站位(上MT=>H2， 下D1~4），翻花绳/水分摊换位、分散=> 分摊 整个流程都有指路（T最后引导没有，可变性太大了）
<br>2、2运 处理BUFF支持固定吃/act标点识别/自动摇3个模式， 2运Y字和角落都支持，需要调整下设置
<br>3、p4全流程已经完成，暂不考虑添加新的内容
# P5
1、踩塔指路，靠近T远近死刑指路
<br>2、绘制补充：左右刀&远近死刑范围、分摊范围、挡枪当前目标以及范围。地火范围（搬运自DC,作者megaminx）；（4项图形内容均可以在UI开启、关闭）
# 免责声明
本仓库内容仅供交流学习使用，如侵犯到您的权益，请及时联系！收到联系并确认有相关问题后，会在24小时内删除本页内容。
# BUG 反馈
1、本工具维护周期从发布日起截止到国服7.2零式开放，后续维护与否看心情。
<br>2、请带上截图、视频、轴的log(不是logs哈)、卫月回放等关键信息，发送到2437365584@qq.com或者添加QQ，没有关键信息的BUG不受理。
<br>3、本人承诺对BUG提供人提供的信息严格保密，且不会直接或间接对BUG提供人进行举报。
